BLACK KNIGHT
ទាហានខ្មៅ
Yes?
បាទ?
Is the plan proceeding?
តើផែនការកំពុងដំណើរការទេ?
Yes. Yes, sir. The plan is proceeding.
បាទ។  បាទ​លោក។  ផែនការកំពុងដំណើរការ។
There were similar explosions at the other refugee centers too.
មានការផ្ទុះស្រដៀងគ្នានៅមជ្ឈមណ្ឌលជនភៀសខ្លួនផ្សេងទៀតផងដែរ។
Broadcasting the final round was bait.
ការផ្សាយជុំចុងក្រោយគឺជានុយ។
I think you should see him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឃើញគាត់។
Yeah.
បាទ។
Tell me who's behind all this, you bastard.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
Tell me, now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
What are you guys planning next?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​?
You bastard, just tell me how many others are out there.
អ្នកល្ងង់ ប្រាប់ខ្ញុំថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនៅទីនោះ។
Nobody knows for sure.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់ទេ។
You're psychotic.
អ្នក​មាន​ជំងឺ​វិកលចរិក។
It'd be easier to die, right?
ងាយ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
DELIVERYMAN RECRUITMENT TOURNAMENT WINNER
អ្នកឈ្នះការប្រកួតជ្រើសរើសបុគ្គលិក DELIVERYMAN
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
You must have known all this, that I'm a mutant?
អ្នកច្បាស់ជាបានដឹងរឿងទាំងអស់នេះហើយ ថាខ្ញុំជា mutant?
We need to leave.
យើងត្រូវចាកចេញ។
You can ask 5-8.
អ្នកអាចសួរ 5-8 ។
I'm out of it.
ខ្ញុំចេញពីវា។
5-7, status registration complete.
5-7, ការចុះឈ្មោះស្ថានភាពបានបញ្ចប់។
That's all I get?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
They were trying to wipe out the refugees.
ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​លុប​បំបាត់​ជនភៀសខ្លួន។
Everything's clear now. The refugees aren't part of their plan.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ឥឡូវនេះ។  ជនភៀសខ្លួនមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ពួកគេទេ។
Shouldn't we tell them and join forces with the refugees?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ប្រាប់​ពួក​គេ ហើយ​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​ជនភៀសខ្លួន​ឬ?
We can't let it happen again.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
It's already happening again.
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀតហើយ។
If we organize, it'll give them an excuse.
បើ​យើង​រៀបចំ វា​នឹង​ផ្តល់​លេស​ដល់​គេ។
We'll move first this time around.
យើង​នឹង​ផ្លាស់ទី​លើក​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
Infiltrate the Core District?
ជ្រៀតចូលស្រុកស្នូល?
No.
ទេ
Ryu Seok gets captured.
Ryu Seok ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
I've never seen such a healthy mutant before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សត្វ​ខ្លា​ឃ្មុំ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Should we observe the boy in one of our labs, sir?
តើយើងគួរសង្កេតមើលក្មេងប្រុសនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងទេ?
Not right now.
ពេលនេះទេ។
We've got too many eyes and ears on us.
យើង​មាន​ភ្នែក និង​ត្រចៀក​ច្រើន​ពេក។
We'll take it slow.
យើងនឹងយកវាយឺត។
I want his test results before we move.
ខ្ញុំចង់បានលទ្ធផលតេស្តរបស់គាត់ មុនពេលយើងផ្លាស់ទី។
We could recover from the human experimentation failures.
យើងអាចងើបឡើងវិញពីការបរាជ័យនៃការពិសោធន៍របស់មនុស្ស។
You're more thrilled than me right now.
អ្នករំភើបជាងខ្ញុំនៅពេលនេះ។
All I ever do is worry about you, sir.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​បារម្ភ​ពី​លោក​ម្ចាស់។
Anyway, the refugee removal plan
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ផែនការ​បណ្ដេញ​ជនភៀសខ្លួន
and the Deliveryman Selection Competition were a resounding success.
ហើយការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសអ្នកដឹកជញ្ជូនគឺជាជោគជ័យដ៏ធំធេង។
Congratulations, sir.
សូមអបអរសាទរលោក។
How bad was it?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
What?
អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They just turned to ashes before my eyes.
ពួកគេគ្រាន់តែប្រែទៅជាផេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
It's okay to mourn a while.
មិនអីទេក្នុងការកាន់ទុក្ខមួយរយៈ។
You mourn your loss,
អ្នកកាន់ទុក្ខការបាត់បង់របស់អ្នក,
then go around to each district
រួច​ទៅ​តាម​ស្រុក​នីមួយៗ
and tell everybody they need to be careful for a while.
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មួយ​រយៈ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yeah.
បាទ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sa-wol won,
សូ វុល គេ
but then it was horrible.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
If not for Grandpa...
បើមិនមែនសម្រាប់លោកតាទេ...
we could've been killed as well.
យើងក៏អាចត្រូវបានគេសម្លាប់ដែរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But what's with that wound on Sa-wol's forehead?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​របួស​អ្វី​នៅ​ថ្ងាស​របស់ សៅ វុល?
Pretty sure it was shining, right?
ច្បាស់ជាភ្លឺហើយមែនទេ?
Is Sa-wol some kind of mutant, or what?
តើ Sa-wol ជាប្រភេទ mutant ឬអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But maybe we should ask.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងគួរតែសួរ។
I guess you knew I'd come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមក។
But you're late.
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតហើយ។
It looks like a surgical scar.
វាមើលទៅដូចជាស្នាមវះកាត់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's the amygdala.
វាជាអាមីហ្គាដាឡា។
It was basically a surgery on his brain.
វាជាមូលដ្ឋានវះកាត់លើខួរក្បាលរបស់គាត់។
They don't have any emotions. They kill people, kill themselves.
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។  ពួកគេសម្លាប់មនុស្ស សម្លាប់ខ្លួនឯង។
We just captured one earlier. The animal blew himself up.
យើង​ទើប​ចាប់​បាន​មួយ​មុន​នេះ។  សត្វបានបំផ្ទុះខ្លួនឯង។
What happened today earlier today was a massacre.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ការ​សម្លាប់​រង្គាល។
Yeah, that's why I came.
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
I need to be certain.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ។
Maybe this might help you to be more certain.
ប្រហែលជានេះអាចជួយអ្នកឱ្យកាន់តែប្រាកដ។
DELIVERYMEN, DISTRICT A KIDNAPPING STATUS
DeliveryMEN, ស្រុក ស្ថានភាពចាប់ជំរិត
We found some earlier today, but they were destroyed.
យើងបានរកឃើញខ្លះកាលពីដើមថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
They were burned beyond use.
ពួកគេត្រូវបានដុតហួសពីការប្រើប្រាស់។
A lot of the files have been encrypted.
ឯកសារជាច្រើនត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
You can decrypt them, can't you?
អ្នកអាចឌិគ្រីបពួកវាបាន មែនទេ?
- What I want to know is... - What their planning next is our focus.
- អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​គឺ... - អ្វី​ដែល​ផែនការ​បន្ទាប់​របស់​ពួកគេ​គឺ​ជា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​របស់​យើង។
And the GPS data.
និងទិន្នន័យ GPS ។
You gonna find these guys' leader?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកអ្នកដឹកនាំទាំងនេះទេ?
I always give back as good as I get it.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ផ្តល់​ឲ្យ​វិញ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
You and the ten former-refugee deliverymen,
អ្នក និងអតីតអ្នកបញ្ជូនជនភៀសខ្លួនទាំងដប់នាក់
what do you want to accomplish?
តើអ្នកចង់សម្រេចអ្វី?
Cheonmyeong to be destroyed.
Cheonmyeong នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
Well, I don't know if I can do that much for you.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នកបានទេ។
Then how much can you help us get done?
ចុះ​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​បាន​ប៉ុន្មាន?
I can't move forward without concrete evidence.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់​នោះ​ទេ។
Of course. You're a soldier.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្នកគឺជាទាហាន។
Air purification in progress.
ការបន្សុតខ្យល់កំពុងដំណើរការ។
Pollution level three, average.
ការបំពុលកម្រិតទី 3 ជាមធ្យម។
RESIDENT ID VERIFICATION
ការផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណអ្នកស្នាក់នៅ
READING QR CODE
កំពុងអានកូដ QR
5-7, resident identity confirmed.
5-7, អត្តសញ្ញាណអ្នករស់នៅត្រូវបានបញ្ជាក់។
Got my own place.
ទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
DELIVERYMAN 5-7
DELIVERYMAN 5-7
CHEONMYEONG GROUP DELIVERYMAN MANUAL
សៀវភៅណែនាំអ្នកដឹកជញ្ជូន CHEONMYEONG GROUP
HOW TO HANDLE PACKAGES AND QR CODE
របៀបដោះស្រាយកញ្ចប់ និងកូដ QR
Hey, Mr. Deliveryman. Looking good.
ហេ លោក អ្នកដឹកជញ្ជូន។  មើលទៅល្អ។
I know Seul-ah would love this.
ខ្ញុំដឹងថា Seul-ah នឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
Mm-hmm.
ម-ហម
No questions for me?
គ្មានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Like?
ចូលចិត្ត?
You know I'm a mutant, don't you?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជា mutant មែនទេ?
Don't tell me that you have superpowers now?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអំណាចឥឡូវនេះ?
No powers just yet.
មិនទាន់មានអំណាចនៅឡើយ។
Okay, about your mutant status here,
មិនអីទេ អំពីស្ថានភាពផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនៅទីនេះ
you're gonna get a lot of attention now that people know.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​មនុស្ស​បាន​ដឹង។
Always be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Mm-hmm.
ម-ហម
- What is it? - The chairman's asked for you.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ប្រធានបានសួររកអ្នក។
Are things progressing well?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
Yes. We took Yoon Sa-wol's blood and extracted mutant stem cells,
បាទ។  យើងបានយកឈាមរបស់ Yoon Sa-wol និងទាញយកកោសិកាដើមដែលផ្លាស់ប្តូរ។
and are preparing to run a test on a candidate
ហើយ​កំពុង​រៀបចំ​ការ​ប្រឡង​លើ​បេក្ខជន
with the same symptoms as yours, sir.
ដោយមានរោគសញ្ញាដូចលោកម្ចាស់។
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
5-7, first day of work.
5-7 ថ្ងៃដំបូងនៃការងារ។
So Major Jung has the device now?
ដូច្នេះ Major Jung មានឧបករណ៍ឥឡូវនេះ?
She does.
នាងធ្វើ។
She now knows who we all are.
ឥឡូវនេះនាងដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាជានរណា។
Can we trust her?
តើយើងអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
We are on different paths, yet we have the same goal.
យើងដើរលើផ្លូវផ្សេងគ្នា ប៉ុន្តែយើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
I hope there's enough evidence to arrest Ryu Seok.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ខ្លួន Ryu Seok ។
It's the Major who needs the evidence.
គឺមេទ័ពដែលត្រូវការភស្តុតាង។
Hmm?
ហឹម?
What are you planning?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Where on earth is he?
តើគាត់នៅឯណានៅលើផែនដី?
Oh hey, man!
អូ ហេ!
- Don't we have a lot to talk about? - We do.
- យើងមិនបាច់និយាយច្រើនទេ?  - យើង​ធ្វើ។
We'll talk after work.
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Where though?
ឯណា?
Where do you think?
គិតទៅណា?
CHEONMYEONG LOGISTICS
CHEONMYEONG LOGISTICS
First delivery on my first day...
ការដឹកជញ្ជូនលើកដំបូងនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
Hundreds of innocent refugees died
ជនភៀសខ្លួនស្លូតត្រង់រាប់រយនាក់បានស្លាប់
right before the relocation plan went into action.
មុនពេលផែនការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅចូលដំណើរការ។
So assure me it's absurd to think you were involved with it.
ដូច្នេះ​សូម​ធានា​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​។
You did tell me you couldn't trust anyone,
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​,
so don't pretend that you'd believe me.
ដូច្នេះកុំធ្វើពុតថាអ្នកជឿខ្ញុំ។
I'll speak to the president and move up the relocation plan announcement.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ទៅ​កាន់​ប្រធានាធិបតី ហើយ​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​ផែនការ​ផ្លាស់​ទី​លំនៅឋាន។
With those mysterious terrorists running about,
ជាមួយនឹងភេរវករអាថ៌កំបាំងទាំងនោះដែលកំពុងរត់ជុំវិញ។
we need a safe place we can send the refugees to live as soon as possible.
យើងត្រូវការកន្លែងសុវត្ថិភាព យើងអាចបញ្ជូនជនភៀសខ្លួនទៅរស់នៅបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Well, sir...
អញ្ចឹងលោក...
Go over the government's relocation plan and fix whatever's not working,
ទៅ​លើ​ផែនការ​ផ្លាស់​ទី​របស់​រដ្ឋាភិបាល ហើយ​ជួសជុល​អ្វី​ដែល​មិន​ដំណើរការ
and then a meeting should be set up right away.
ហើយបន្ទាប់មកការប្រជុំគួរតែត្រូវបានបង្កើតឡើងភ្លាមៗ។
I have already finished revising any shortcomings in the government's plan.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​កែប្រែ​ចំណុច​ខ្វះខាត​ណាមួយ​ក្នុង​ផែនការ​របស់​រដ្ឋាភិបាល​រួច​ហើយ។
If I fail to convince you, there's nothing else I could do.
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
I'll conduct a census and speak to the president about it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជំរឿន ហើយនិយាយទៅកាន់ប្រធានាធិបតីអំពីវា។
I cannot for the life of me tell what's going on in your head.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកបានទេ។
Wonder what the guys are doing.
ឆ្ងល់ថាប្រុសៗកំពុងធ្វើអ្វី។
30 km/hour speed limit zone. Automatically decelerating.
តំបន់កំណត់ល្បឿន ៣០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។  បន្ថយល្បឿនដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Captain Obvious.
Captain ជាក់ស្តែង។
- Wow! Yoon Sa-wol! - Sa-wol!
- វ៉ោ​វ!  យន់ សាវ៉ុល!  -សៅវុល!
Sa-wol!
សៅវុល!
Did you guys miss me?
មាននឹកខ្ញុំទេ?
Duh! Of course we did!
ឌឺ!  ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​បាន​ធ្វើ​!
Hey, by the way,
ហេហេ
are you really, like, a mutant?
តើអ្នកពិតជាដូចមនុស្សផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
Well, I'm not sure yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ។
Hey, but,
ហេ, ប៉ុន្តែ,
now I'm a deliveryman!
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូន!
Hey, we waited forever for you. Give us a ride.
ហេ ពួកយើងរង់ចាំអ្នកជារៀងរហូត។  ផ្តល់ឱ្យយើងជិះ។
Okay, yeah. Let's go.
មិនអីទេ បាទ។  តោះ​ទៅ។
- Oh my God! - This is awesome..
- អួ​ព្រះ​ជួយ!  - អស្ចារ្យមែន..
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Whoa!
អីយ៉ា!
Woohoo!
ហូហូ!
Yeah!
បាទ!
- Yeah! - This is wild.
- បាទ!  - នេះគឺជាព្រៃ។
Don't be too sad.
កុំសោកសៅពេក។
Next time I drive you we'll go to the General District.
លើកក្រោយខ្ញុំបើកឡានទៅស្រុកទូទៅ។
- You mean it? - You know it.
- អ្នកចង់មានន័យថា?  - អ្នកដឹងហើយ។
Go.
ទៅ។
- Bye!
- លាហើយ!  - លាហើយ!
Yoon Sa-wol, the mutant, be careful.
Yoon Sa-wol, mutant, ប្រយ័ត្ន។
MILITARY POLICE
ប៉ូលីសយោធា
Man, I used to crawl through holes to get in.
បុរស ខ្ញុំធ្លាប់វារតាមរន្ធដើម្បីចូល។
District Five, Apartment 794.
ស្រុកប្រាំ ផ្ទះល្វែង 794 ។
Deliveryman, identity confirmed.
អ្នកដឹកជញ្ជូន បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ។
Disinfection complete.
ការសម្លាប់មេរោគបានបញ្ចប់។
Oh, wait. You have to confirm recipient ID.
អូ​ចាំ​បន្តិច។  អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់លេខសម្គាល់អ្នកទទួល។
Oh.
អូ។
You press this button and then...
អ្នកចុចប៊ូតុងនេះហើយបន្ទាប់មក ...
Ms. Park In-hwa, recipient confirmed.
លោកស្រី Park In-hwa អ្នកទទួលបានបញ្ជាក់។
You do that.
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
Oh.
អូ។
I really enjoyed watching the match.
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការមើលការប្រកួត។
How's your forehead?
តើថ្ងាសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
My, uh...
របស់ខ្ញុំ...
Well, it's all good.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
You're too informal with the recipient.
អ្នកមិនផ្លូវការពេកជាមួយអ្នកទទួល។
Huh?
ហ៎?
"Use polite language with recipients, regardless of age."
msgstr "ប្រើ​ភាសា​គួរសម​ជាមួយ​អ្នក​ទទួល​ដោយ​មិន​គិត​ពី​អាយុ។"
That's gonna be tough.
វានឹងពិបាក។
- He's here, he's here! - He's here!
- គាត់នៅទីនេះ គាត់នៅទីនេះ!  - គាត់នៅទីនេះ!
It's the mutant!
វា​គឺ​ជា mutant!
- It's the mutant! - What do you have?
- វា​គឺ​ជា mutant !  - តើ​អ្នក​មាន​អ្វី?
What are you guys doing? You can't... What? Stop!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  អ្នកមិនអាច ... អ្វី?  ឈប់!
Stop it, guys!
ឈប់ទៅប្រុសៗ!
What are you doing? God, stop!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ព្រះអើយឈប់!
Is it ever gonna be easy?
តើវានឹងងាយស្រួលទេ?
Whoa, whoa, whoa, whoa.
ហាហា ហាហា ហាហា។
God, this is annoying. Why order so much at one time?
ព្រះអើយ នេះជាការរំខាន។  ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជាទិញច្រើនក្នុងពេលតែមួយ?
Oh, oh, oh.
អូ អូ អូ។
Oh, I'm gonna fall!
អូ ខ្ញុំនឹងដួល!
Whoa!
អីយ៉ា!
I had a rough time here.
ខ្ញុំមានពេលដ៏លំបាកនៅទីនេះ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who's that? Where are we?
នោះ​ជា​អ្នកណា?  តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
He belongs to the group who killed your little sister,
គាត់ជាក្រុមដែលសម្លាប់ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក
and this room only a few may enter.
ហើយបន្ទប់នេះមានមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
You found the ones who murdered her?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដែលសម្លាប់នាងទេ?
Hundreds of refugees died while you were fighting the final round.
ជនភៀសខ្លួនរាប់រយនាក់បានស្លាប់ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធនៅជុំចុងក្រោយ។
Bombs went off
គ្រាប់បែកបានផ្ទុះឡើង
and turned all those people into ashes.
ហើយ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទៅ​ជា​ផេះ។
Those bastards did all that.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះបានធ្វើទាំងអស់។
There were hundreds?
មានរាប់រយ?
They used the final round to gather refugees, and then attack.
ពួកគេបានប្រើជុំចុងក្រោយដើម្បីប្រមូលផ្តុំជនភៀសខ្លួន ហើយបន្ទាប់មកវាយប្រហារ។
Who on earth would do something like that?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
- Cheonmyeong. - Cheonmyeong?
- Cheonmyeong ។  - Cheonmyeong?
What? But why?
អ្វី?  តែ​ហេតុអ្វី?
Cheonmyeong wants anyone born as a refugee to die.
Cheonmyeong ចង់ឱ្យអ្នកណាដែលកើតមកជាជនភៀសខ្លួនស្លាប់។
That's how it's gone so far,
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅឆ្ងាយ,
and will continue to go.
ហើយនឹងបន្តទៅ។
That is the world you're living in now.
នោះគឺជាពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ។
We're attempting to change that.
យើងកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវា។
The personal data on the residents that you asked for.
ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នករស់នៅដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Thank you, Major.
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
I got the report that you decided to accommodate the refugees
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ថា អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​ជនភៀសខ្លួន
in General Districts.
នៅក្នុងស្រុកទូទៅ។
I've made some revisions based on the government plan.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​មួយ​ចំនួន​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ផែនការ​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
The president and the chairman agreed.
ប្រធាន និងប្រធានបានយល់ព្រម។
You'll be taking a census.
អ្នកនឹងធ្វើជំរឿន។
Let me know if I can help you with that.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
In addition, I'll be providing the refugees physical examinations.
លើសពីនេះទៀត ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពិនិត្យរាងកាយជនភៀសខ្លួន។
We don't know what diseases or viruses they have,
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​មាន​ជំងឺ ឬ​មេរោគ​អ្វី​ទេ
so we must consider using a comprehensive vaccination.
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែពិចារណាលើការប្រើប្រាស់វ៉ាក់សាំងដ៏ទូលំទូលាយ។
It's true that fewer people starve to death
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​មនុស្ស​តិច​ណាស់​ដែល​អត់​អាហារ​ដល់​ស្លាប់
than die because of a common cold.
ជាងស្លាប់ដោយសារជំងឺផ្តាសាយធម្មតា។
I'm sure that vaccines will be crucial for the success of the plan.
ខ្ញុំប្រាកដថាវ៉ាក់សាំងនឹងមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ភាពជោគជ័យនៃផែនការ។
Why don't you confer with Mr. Oh, a director, about the details?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​លោក អូ នាយក​អំពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត?
Yes, I'll schedule a meeting.
បាទ ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលប្រជុំ។
Yoon Sa-wol.
យុន សាវ៉ុល។
5-7.
៥-៧.
Mm-hmm.
ម-ហម
I've told you everything now.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Got any questions?
មានសំណួរទេ?
No, I'm all right.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You decide if you're going with us.
អ្នកសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកទៅជាមួយយើងឬអត់។
Oh my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Gramps, got a package.
Gramps ទទួលបានកញ្ចប់មួយ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
TOURNAMENT WINNER
អ្នកឈ្នះការប្រកួត
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What the heck is this, huh?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
But why did you bring it here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកទីនេះ?
You fought hard for this. You won, it's yours.
អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនេះ។  អ្នកឈ្នះ វាជារបស់អ្នក។
You should have it.
អ្នកគួរតែមានវា។
You should cherish it, you rascal.
អ្នកគួរស្រឡាញ់វា អ្នកឆ្កួត។
- Grandpa. - What?
- ជីតា។  - អ្វី?
Sure, my wish came true,
ប្រាកដណាស់ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ
but there's still a lot I don't know.
ប៉ុន្តែនៅមានច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Course there is, you've got much to learn. You have no idea.
វគ្គ​សិក្សា​នៅ​ទីនោះ អ្នក​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន​ណាស់។  អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
This is just the beginning. There's a lot more to learn.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។  មានច្រើនទៀតដែលត្រូវរៀន។
You become a grown-up little by little.
អ្នកក្លាយជាមនុស្សធំបន្តិចម្តងៗ។
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
That's it for today's lesson.
នោះហើយជាវាសម្រាប់មេរៀនថ្ងៃនេះ។
Don't die till I come back.
កុំស្លាប់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
There's hard evidence about the kidnappings and the explosions
មានភស្តុតាងពិបាកអំពីការចាប់ជំរិត និងការបំផ្ទុះ
during the final round,
ក្នុងអំឡុងពេលជុំចុងក្រោយ,
but no traces or Cheonmyeong or Ryu Seok's involvement.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ដាន ឬ​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​របស់ Cheonmyeong ឬ Ryu Seok ទេ។
The encrypted files didn't have anything on their next plan of action either.
ឯកសារដែលបានអ៊ិនគ្រីបមិនមានអ្វីលើផែនការសកម្មភាពបន្ទាប់របស់ពួកគេទេ។
What about the GPS data?
ចុះទិន្នន័យ GPS វិញ?
They move about here and there, but no repeated coordinates.
ពួកគេផ្លាស់ទីនៅទីនេះ និងទីនោះ ប៉ុន្តែមិនមានកូអរដោណេដដែលៗទេ។
I think they're a point organization,
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអង្គការចំណុច
they rally when given an order and then scatter again.
ពួក​គេ​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ពេល​ទទួល​បាន​ដីកា​មួយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក៏​បែក​ខ្ញែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Nothing very helpful.
គ្មាន​អ្វី​មាន​ប្រយោជន៍​ខ្លាំង​ទេ។
If the DIC takes action based on so little,
ប្រសិនបើ DIC ចាត់វិធានការដោយផ្អែកលើតិចតួច។
we'll just get the grunts and their leaders will escape.
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​រអ៊ូរទាំ ហើយ​មេ​ដឹក​នាំ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​រួច​ខ្លួន។
Are you sure about Ryu Seok?
តើអ្នកប្រាកដអំពី Ryu Seok ទេ?
Didn't we reach the same conclusion?
តើយើងមិនបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដូចគ្នាទេ?
The government's plan has been chosen for the relocation.
ផែនការរបស់រដ្ឋាភិបាលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការផ្លាស់ទីលំនៅ។
They'll start physical examinations
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមការពិនិត្យរាងកាយ
and do a census to assign refugees to General Districts.
និងធ្វើជំរឿនដើម្បីចាត់តាំងជនភៀសខ្លួនទៅស្រុកទូទៅ។
Ryu Seok yielded.
Ryu Seok បាន​ផ្តល់​ផល។
You really think he'd give up so easily?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ចុះចាញ់​យ៉ាង​ងាយ​?
He would never do that.
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
The relocation plan led by the government
ផែនការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅដែលដឹកនាំដោយរដ្ឋាភិបាល
will include you, the refugees.
នឹងរួមបញ្ចូលអ្នក ជនភៀសខ្លួន។
You will be given relocation rights
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
that will allow you to live in General Districts.
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងតំបន់ទូទៅ។
All refugees must register their personal information,
ជនភៀសខ្លួនទាំងអស់ត្រូវតែចុះឈ្មោះព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
complete a physical examination,
បំពេញការពិនិត្យរាងកាយ,
and get vaccinated to be reassigned to General Districts.
និងទទួលថ្នាំបង្ការ ដើម្បីប្រគល់ទៅឱ្យស្រុកទូទៅវិញ។
The relocation plan led by the government will include you, the refugees.
ផែនការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅដែលដឹកនាំដោយរដ្ឋាភិបាលនឹងរួមបញ្ចូលអ្នក ជនភៀសខ្លួន។
You will be given relocation rights
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
that will allow you to live in General Districts.
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងតំបន់ទូទៅ។
All refugees must register their personal information,
ជនភៀសខ្លួនទាំងអស់ត្រូវតែចុះឈ្មោះព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
complete a physical examination,
បំពេញការពិនិត្យរាងកាយ,
and get vaccinated to be reassigned to General Districts.
និងទទួលថ្នាំបង្ការ ដើម្បីប្រគល់ទៅឱ្យស្រុកទូទៅវិញ។
Can you move?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Move him this way, hurry!
ផ្លាស់ទី​គាត់​មក​នេះ ប្រញាប់​!
We can't let them escape! Get them!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​ពួក​គេ​គេច​ចេញ​បាន​ទេ!  ទទួលបានពួកគេ!
EMERGENCY, MEETING REQUESTED
ភាពអាសន្ន ការប្រជុំបានស្នើសុំ
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What's with the face?
មុខអី?
It's those damn deliverymen.
វាគឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូនដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ។
Tell me everything.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
I was ambushed and captured by, uh... by 5-8.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់​បាន​នៅ​ម៉ោង ៥-៨។
- Oh my God. - Yeah.
- អួ​ព្រះ​ជួយ។  - បាទ។
Him and the other deliverymen.
គាត់និងអ្នកដឹកជញ្ជូនផ្សេងទៀត។
So how the hell did you get out of there?
ដូច្នេះតើអ្នកចេញពីនរកដោយរបៀបណា?
The rescue team arrived.
ក្រុមជួយសង្គ្រោះបានមកដល់។
Team? No team was sent.
ក្រុម?  គ្មានក្រុមត្រូវបានបញ្ជូនទេ។
Why'd you get me involved in this, you fucking idiot.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះ អ្នកឆ្កួត
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
You good?
អ្នក​ល្អ?
- This gonna work? - Of course, it will.
- នេះនឹងដំណើរការ?  - ជាការពិតណាស់វានឹង។
Watch where you're pointing that thing.
មើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងចង្អុលរឿងនោះ។
You're way out of bounds here.
អ្នកចេញពីព្រំដែននៅទីនេះហើយ។
I'm sure you're right.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
What the hell are you planning to do, huh?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
How funny. That's what I was gonna ask you.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
Drop the gun and take a seat.
ទម្លាក់កាំភ្លើងហើយអង្គុយ។
You two working together?
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
You really think you'll get away with this?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងរួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
Murdering deliverymen, bombings, kidnapping children,
ការសម្លាប់អ្នកចែកចាយ ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក ការចាប់ពង្រត់កុមារ
genocide.
ប្រល័យពូជសាសន៍។
You're under arrest, we have witnesses for everything.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន យើងមានសាក្សីសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
What now?
ចុះពេលនេះ?
This becomes public, and, well,
វាក្លាយជាសាធារណៈ ហើយ
the bomb in your neck goes off.
គ្រាប់បែកនៅករបស់អ្នករលត់។
ACTIVATE
ធ្វើឱ្យសកម្ម
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sir, I'm sorry!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស!
I'll never again make that mistake.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសនេះទៀតទេ។
STOP
បញ្ឈប់
Mr. Oh.
លោក អូ.
Think about how you feel right now and always remember it.
គិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ ហើយចងចាំវាជានិច្ច។
What do you want, huh?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You planning more killings?
តើអ្នកគ្រោងសម្លាប់បន្ថែមទៀតទេ?
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
They're going with the government's plan.
ពួក​គេ​ទៅ​តាម​ផែនការ​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
What about the kids you kidnapped?
ចុះ​ក្មេងៗ​ដែល​អ្នក​ចាប់​ពង្រត់?
Where are they?
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
I have no idea, but...
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ ប៉ុន្តែ...
...I doubt they're still alive.
... ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនៅមានជីវិត។
Let's stop wasting time.
តោះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
It's painful when you can't breathe, right?
ឈឺពេលដកដង្ហើមអត់?
No, don't...
ទេ កុំ...
Give us what we want.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
Solid information we can use to track the whereabouts of Ryu Seok.
ព័ត៌មានរឹងមាំដែលយើងអាចប្រើដើម្បីតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Ryu Seok ។
You want me to give you all that?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់?
Want all the blame falling on you, or someone else?
ចង់​ឱ្យ​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ទាំង​អស់​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក​ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត?
We ask that all refugees at the physical examination center
យើងសុំឱ្យជនភៀសខ្លួនទាំងអស់នៅមណ្ឌលពិនិត្យរាងកាយ
for the relocation plan
សម្រាប់ផែនការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
stand in line to register your personal information first.
ឈរតម្រង់ជួរដើម្បីចុះឈ្មោះព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
- So am I done? - Yes.
- អញ្ចឹងខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
You can move into the General Districts, barring any health problems.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីទៅស្រុកទូទៅ ដោយរារាំងបញ្ហាសុខភាពណាមួយ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Oh, and word to the others that they have to get vaccinated soon too.
អូ ហើយ​និយាយ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​ថា ពួកគេ​ត្រូវ​ទទួល​ថ្នាំ​បង្ការ​ឆាប់ៗ​ដែរ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Well, these guys are springing up.
មែនហើយ បុរសទាំងនេះកំពុងផុសឡើង។
Yeah, although they do droop now and then.
មែនហើយ ថ្វីត្បិតតែពេលនេះ និងនៅពេលនោះ ធ្លាក់ចុះក៏ដោយ។
The soil's from down south.
ដី​មក​ពី​ខាង​ត្បូង។
- From down south? - Yes.
- ចុះពីខាងត្បូង?  - បាទ។
How's the General District's air?
អាកាសយានដ្ឋានទូទៅ យ៉ាងម៉េចដែរ?
Can't be out for ten minutes without a mask.
មិនអាចចេញក្រៅរយៈពេលដប់នាទីដោយគ្មានរបាំង។
So even if the refugees go to the General District
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​ជន​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​ស្រុក​ទូទៅ​ក៏​ដោយ
there won't be fresh air available.
វា​នឹង​មិន​មាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ​ទេ។
All right, let's start.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
Mr. Oh.
លោក អូ.
His face is getting rosier, right?
មុខគាត់ឡើងក្រហមហើយមែនទេ?
Yes, his color is returning for sure.
បាទ ពណ៌របស់គាត់នឹងត្រលប់មកវិញប្រាកដ។
Where would I be now?
តើពេលនេះខ្ញុំនឹងនៅទីណា?
5-7: DOING DELIVERIES 5-8: FIRST MISSION
5-7: ធ្វើ DELIVERIES 5-8: បេសកកម្មដំបូង
Air purification in progress.
ការបន្សុតខ្យល់កំពុងដំណើរការ។
Pollution level five, dangerous.
ការបំពុលកម្រិតប្រាំ, គ្រោះថ្នាក់។
Pollution level five.
ការបំពុលកម្រិតប្រាំ។
...in progress.
...កំពុង​ដំណើរការ។
Pollution level five, dangerous.
ការបំពុលកម្រិតប្រាំ, គ្រោះថ្នាក់។
Air purification in progress.
ការបន្សុតខ្យល់កំពុងដំណើរការ។
AIR POLLUTION LEVEL
កម្រិតបំពុលខ្យល់
HAZARDOUS SUBSTANCE EMITTED
សារធាតុគ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានបញ្ចេញ
Those maniacs. I didn't think they'd go this far.
មនុស្សឆ្កួតទាំងនោះ។  ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ពួកគេ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
Cheonmyeong's power started from oxygen.
ថាមពលរបស់ Cheonmyeong ចាប់ផ្តើមពីអុកស៊ីសែន។
If the air gets cleaner, they will lose everything.
ប្រសិនបើខ្យល់កាន់តែស្អាត ពួកគេនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Noona.
កញ្ញា
You sure they're polluting the air on purpose?
អ្នកប្រាកដថាពួកគេបំពុលខ្យល់ដោយចេតនា?
I measured it myself.
ខ្ញុំបានវាស់វាដោយខ្លួនឯង។
CEO RYU SEOK OFF-SITE SCHEDULE
នាយកប្រតិបត្តិ RYU SEOK កាលវិភាគក្រៅបណ្តាញ
What'll you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Gonna be rough from here on out,
ពីទីនេះទៅខាងក្រៅ
so you do what you feel is right.
ដូច្នេះអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
Are the physical examinations going well?
តើការពិនិត្យរាងកាយដំណើរការល្អទេ?
Yes, the explosions scared them,
បាទ ការ​ផ្ទុះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច
but more of them are getting exams without problems,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ច្រើន​ជាង​បាន​ប្រឡង​ដោយ​គ្មាន​បញ្ហា
which makes it a bit more popular as we proceed.
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាពបន្តិចនៅពេលយើងបន្ត។
Refugees who have finished registering their personal information
ជនភៀសខ្លួនដែលបានបញ្ចប់ការចុះឈ្មោះព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
will receive a basic physical examination, including measuring height and weight,
នឹងទទួលបានការពិនិត្យរាងកាយជាមូលដ្ឋាន រួមទាំងការវាស់កម្ពស់ និងទម្ងន់។
and receive a comprehensive vaccine shot.
និងទទួលការចាក់វ៉ាក់សាំងដ៏ទូលំទូលាយ។
The comprehensive vaccine was created by Cheonmyeong Pharmaceuticals
វ៉ាក់សាំងដ៏ទូលំទូលាយត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Cheonmyeong Pharmaceuticals
in consideration of the weakened immune system and health of refugees.
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ប្រព័ន្ធ​ភាពស៊ាំ​ចុះខ្សោយ និង​សុខភាព​ជនភៀសខ្លួន។
The vaccine has undergone a thorough range of clinical trials and tests
វ៉ាក់សាំងនេះបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង និងការធ្វើតេស្តព្យាបាលយ៉ាងហ្មត់ចត់
to prove its safety and efficacy.
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីសុវត្ថិភាព និងប្រសិទ្ធភាពរបស់វា។
Refugees will...
ជនភៀសខ្លួននឹង...
Oh, there's more than I thought.
អូ មានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I'm sure it's because we had announced that you'd be here.
ខ្ញុំប្រាកដថា វាគឺដោយសារតែយើងបានប្រកាសថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Once all refugees have completed their examinations,
នៅពេលដែលជនភៀសខ្លួនទាំងអស់បានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់ពួកគេ។
the government and Cheonmyeong Group will announce the relocation plan.
រដ្ឋាភិបាល និង Cheonmyeong Group នឹងប្រកាសពីផែនការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
SENDING FILES...
កំពុងផ្ញើឯកសារ...
System hacked.
ប្រព័ន្ធត្រូវបានលួច។
Explosives installed.
គ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានតំឡើង។
Major Jung Seol-ah?
មេទ័ព Jung Seol-ah?
Yes, sir. Hello.
បាទ​លោក។  ជំរាបសួរ។
Gotcha.
ហ្គោតឆា។
Subtitle translation by: Mihee Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Mihee Kim